Fui envenenado.
O veneno mortal da família Fu.
Fu Cangtian.
Tornaste-te um lacaio do Culto Demoníaco.
Está a fazer acusações infundadas.
A família Fu nunca usou veneno.
O que está realmente a acontecer?
Tudo está sob o meu controlo.
Chen Yuanqi, tens realmente alguma habilidade.
Mas tu és apenas um peão no meu tabuleiro de xadrez.
O meu cultivo foi restaurado.
Diga-me, quem governa realmente este mundo?
Chen Yuanqi.
Eu disse que o faria arrepender-se.
Sonha em desafiar o destino? Impossível.
Eu dei-te uma chance.
Tudo o que sempre quis foi subir na escala social.
Mas a família Fu rejeitou-me como lixo.
Só o líder do culto viu o meu valor.
Ele fará de mim a Rainha Demónio quando isso estiver pronto.
É esse o status que eu mereço.
Estão todos rodeados somente por mim.
Renda-se e será poupado.
Caso contrário, hoje é o seu dia de morrer.
Qingyun, Qingyun!
Não se torne um lacaio de Dugu Zhantian.
Pecadores contra o Caminho Justo.
Inimigos do Caminho Justo.
Se o Caminho Justo me abandonar, prefiro tornar-me um demónio.
Parar!
Filho, corre!
Yuan Qi! Mãe!
Mãe!
Este é o meu presente para a cerimónia de liderança da vossa aliança. Gostou?
Irmão Yuanqi, estás bem?
Irmão Yuanqi! Yuan Qi!
Chen Yuanqi, o poder no seu corpo é agora meu.
Dugu Zhantian, não seja arrogante!
Donzela Divina Tongtian.
Convocaste à força o teu corpo aprisionado aqui.
O seu cultivo é inferior a dez por cento.
Não é páreo para mim.
Não me pode enganar.
E então se eu fiz isso?
Eu admiro-o.
Vou dar-lhe uma oportunidade de se submeter a mim.
Caso contrário, morrerá hoje.
Nem mesmo a repressão do Céu me conseguiu fazer curvar.
Quem pensa que é?
Estou aqui hoje por um motivo.
Você intimidou o meu discípulo.
Estou aqui para lhe dar uma lição.
É arrogante ou está apenas à procura da morte?
Donzela Divina, este é o Dugu Zhantian.
O seu cultivo é quase inigualável.
Não!
Quem disse que dez por cento de poder não pode matar?
Estou aqui para derrotar os mais fortes.
Um mero demónio ousa tocar no meu discípulo?
Yuan Qi.
Lembrar-se.
Aqueles que praticam a minha Arte da Ascensão Imortal Reversa
não sei o significado do medo.
Observe atentamente este movimento.
Porque é realmente impressionante.
Arte Demoníaca Boshun.
Palma Divina Devoradora de Estrelas.
Caos Primordial Liberado.
A espada levanta os céus.
Golpe de Espada Matador de Imortais.
Dividindo o Céu e Fendendo a Terra.
Corte!
Consegue escapar?
Este local é relativamente seguro. Fique aqui.
Donzela Divina.
Donzela Divina! Irmã Donzela Divina!
Donzela Divina! Donzela Divina!
Donzela Divina.
Irmã Donzela Divina, criança.
Desta vez desiludi-te.
Desta vez, irmã...
Provavelmente não vou conseguir.
O quê?
Não me assuste.
O que está errado?
A culpa é toda minha.
Eu causei-lhe isso.
Já chegou longe o suficiente.
Na verdade, estou feliz por o ter conhecido.
Foi você que me fez perceber
Se possível,
Quero realmente provar isso para aquela velha Vontade do Céu.
Destino-
realmente pode ser alterado.
Não.
Não, não quero isso.
Irmã.
Não prometeu treinar comigo?
Não pode quebrar a sua palavra.
Não vou mais deixá-lo com raiva.
Vou ouvi-lo sobre tudo, ok?
Não me deixe.
Deixe-nos entrar.
Irmão Yuanqi.
Irmã.
Miúdo.
Já fez o suficiente.
Se alguém pode realmente desafiar o destino,
Irmã acredita
aquela pessoa
será definitivamente você.
Donzela Divina
Irmã
Beber assim trará a Irmã Divine Maiden de volta?
Dê-me isso.
Chen Yuanqi, recomponha-se.
Controle-se.
Não sou mais do que um aleijado com os meus meridianos cortados.
Qual o sentido de me recompor?
Estudei muitos textos antigos.
Pode tentar refinar o Tomo Celestial Hetu no seu artefacto.
Talvez o seu cultivo possa ser restaurado.
Tomo Celestial de Hetu
Cultivo restaurado
Qual é o sentido de restaurar o meu cultivo?
Se continuarmos a lutar,
quem mais vai morrer?
Será você ou Xiao Qiu?
Não quero perder mais ninguém.
Talvez seja melhor continuar a esconder-se.
Esconder-se é suficiente.
Vai esconder-se para sempre?
Uma vez que absorva o poder da espada da Donzela Divina,
as minhas feridas vão sarar.
Serei o mais forte deste mundo.
Entregue o meu comando.
Vou isolar-me por um mês.
Depois de eu emergir,
Acabarei com o Caminho da Justiça, sem deixar sobreviventes.
Aqueles que se submetem prosperarão, aqueles que resistem perecerão.